1. Por quê você escolheu este design e não os demais que estavam disponíveis pra escolha? 
Dica: Esta é uma pergunta subjetiva, e não tem resposta certa ou errada. (1,0 ponto)

Eu escolhi esse design pois éu gostei da estética do site e ao mesmo tempo nele eu podia
experimentar o grid com a divisão fracionada na implementação da galeria no OH.Studio.

2. Quais fontes de informação você usou para chegar na sua solução 
(vale código disponível no github, tutoriais, google, chatgpt)? (1,0 ponto)

Eu usei um site principal para buscar informações para os atributos grid-template-columns
e object-fit, o site que usei foi o MDN Web Docs, além disso visualizei um vídeo explicando
a divisão fracionada de colunas em um grid.
links:
- https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/grid-template-columns
- https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/object-fit
- https://www.youtube.com/watch?v=EiNiSFIPIQE


3. Quais as dificuldades que você teve para imitar o design original? Enumere com exemplos reais de código. (1,0 ponto)

1 - As dificuldades que eu encontrei foi em encaixar as imagens na galeria, inicialmente a imagem
ficava na proporção de fábrica, então fui pesquisar no MDN Web Docs e encontrei o atributo object-fit
e utilizei o cover para fazer a imagem preencher o campo designado

.grid_content a img {
    width: 100%;
    height: 100%;
    object-fit: cover; --> Inseri esse atributo para encaixar a imagem
    position: absolute;
    top: 0;
    left: 0;
}

2 - Além disso a nav bar também foi um tanto desafiadora, mais especificamente no tamanho dela, então tive
a ideia de construir o tamanho dela utilizado os componentes internos, onde aumentei a largura usando total dela
com a largura dos botões com padding e a largura dela com base na altura dos botões também usando padding, assim
eu aumentava o tamanho da nav bar mantendo a proporção com os botões.

nav {
    display: flex;
    justify-content: center;
    align-items: center;
    background-color: #4B4B4B80;
    padding: 0.3em; --> padding para construir a borda
    margin-block: 2em;
    border-radius: 100px;
}

nav a {
    text-decoration: none;
    color: black;
    padding: 0.8em 1.8em; --> ajuste da largura e altura dos botões
    border-radius: 100px;
    font-size: 0.9em;
}